Instalacja CLI(v2):
npm install -g vue-cli

tworzenie projektu (CLI v2):
vue init webpack-simple vue-cli

1'sze uruchamianie:
cd vue-cli
npm install
npm run dev <- nie zamykaæ!


dostêpne template'y:
1. vue init simple nazwa_folderu_z_projektem:
tylko jeden plik - index.html (z Vue zaimportowanym z CDN), brak node_modules, brak kompilatora ES6, brak development serwera

2. vue init webpack-simple nazwa_folderu_z_projektem:
podstawowe funkcjonalnoœci: ES6, pliki .vue, development serwer
npm install - instalacja node modules
npm run dev - uruchomienie serwera
npm run build - build na produkcjê

3. vue init webpack nazwa_folderu_z_projektem:
j.w. + przyk³adowy komponent + router, +ew. lint + ew. testy

